1 - Cấu trúc ngày học:
Day01/
     /Bai_tap_ve_nha
     /Code_demo / 
     /Slides:
-> nên tổ chức thư mục giống như trên với cá nhân
2 - Thời gian học ?
18h30 T2/6
3 - Kỹ năng viết CV
+ Sơ yếu lý lịch:  file .pdf, nên tham khảo mẫu
CV có sẵn
+ Làm sao để CV tới đc HR - Human Resource?
- Thụ động: bật chế độ tìm việc online trên các trang CV online
- Chủ động hơn: chủ động tìm các job để nộp CV: join các group facebook/insta .... về lập trình
+ Chưa có kinh nghiệm thì viết CV ntn ?

4 - Kinh nghiệm trả lời phỏng vấn:
+ Ăn mặc chỉnh tề
+ Đến sớm trc 5p
+ Bạn biết gì về cty tôi? search
+ Tại sao bạn chọn cty tôi?
+ Bạn mong muốn mức lương ntn ? chưa có kinh nghiệm chưa nên
đề cập lương
Có kinh nghiệm phải chủ động đề xuất mức lương, ko nên để cty tự quyết định
- Câu hỏi chuyên môn:
+ Tích lũy kiến thức cơ bản
+ Đi pv nhiều    
+ Khi ko biết thì nên trả lời là ko biết, nhưng em sẽ tìm hiểu thêm                                